❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හොඳ කොල්ලා
සියලු චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන,
සිදුවීම් සහ කණ්ඩායම් ව්‍යාජයි.
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිත තත්වයන් යටතේ රූගත කරන ලදී.
හුස්ම.
ක්විවර්.
සුළඟ.
ඔබට සියල්ල ගණනය කළ හැකිය.
තවමත්,
උණ්ඩය සමහර විට මාර්ගයෙන් ඉවතට හැරේ.
දින තියෙනවා
ඒක හරියට අයාලේ යන උණ්ඩයක් වගේ දැනෙනවා.
අද වගේ.
ඉතින් ඒකද ඔයාට ඕන?
ඔයාට අතහරින්න ඕනද?
දැන් ඔයාට ඇත්තටම අතහරින්න ඕනද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම අතහරින්නේ නැහැ.
මම ඇයි?
ඔයාට මාව නවත්තන්නද ඕන?
මම හිතන්නේ මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
ඔයා ඇතුලට යන්න ඕනේ.
මම එළියට යන්නම්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඔයාට යන්න තැනක් නෑ කියලා.
ඔයාට මෙතන ඉන්න පුළුවන්.
හොඳයි, දැනට.
ඩොං-ජු.
මම වැඩට යනවා.
පොලිසිය සමඟ රක්ෂණ මහානගර පොලිස් නියෝජිතායතන ප්‍රජා දිනය
වෙඩි තැබීමේ අත්දැකීම
හරි, හැමෝම. අහන්න.
දැන් මම ඔයාට පෙන්නන්නම්
අපි ප්‍රථමාධාර ලබා දෙන හැටි,
එය රන් මිනිත්තු හතර තුළ සිදුවිය යුතුය .
මුලින්ම, රෝගියා කොහෙද ඉන්නේ කියලා බලන්න.
ඊට පස්සේ වහාම පහළට යන්න,
ඔබේ ඇඟිලි එකට අගුළු දමා,
ඒවා මෘදු ලෙස මෙහි තබන්න.
මෙය කරන විට වාතය පිටතට කාන්දු නොවන බවට වග බලා ගන්න . ඔබේ මුඛය පළල්ව විවෘත කරන්න.
නෑ, ඔයාට ඒක කරන්න බෑ, කරුණාකරලා.
ඔයා සෙල්ලම් කරන්නේ නෑ, හරිද?
යාලුවනේ, ඒක හරිම බරපතලයි.
මේක හදිසි අවස්ථාවක්, හරිද?
අපි සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ! නවත්තන්න! නවත්තන්න!
ආරක්ෂකයෙක්.
සූදානම්.
එන්න.
- අම්මේ.
- ඔහ්, හේයි. කමක් නෑ පැටියෝ.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? එයා ළමයෙක්නේ.
මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඔහ්... අඬන්න එපා පැටියෝ.
ඔක්කොම හරි. එන්න.
- ඒක නියමයි!
- හේයි, බලන්න! වාව්!
මේක තව කොච්චර කාලයක් යයිද කියලා කියන්න පුළුවන්ද ?
ප්‍රශ්නය වන්නේ
කොමසාරිස්වරයා සිසිල් වීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද යන්නයි, මම හිතන්නේ.
වාව්, ඒ හැමෝම හරිම ආකර්ෂණීයයි.
ඒක තමයි ජාතික කණ්ඩායම් මට්ටම.
තව එක පාරක්!
- එයා ඒක කොහොමද කළේ?
- තව එක පාරක්!
තව එක පාරක්!
ඩොං-ජු ගැන මොකද?
දැන් එයා මොකද කරන්න යන්නේ?
දෙයියනේ, මම වයසට යනවා ඇති.
එක පොඩි සිදුවීමක්,
මගේ මුළු ඇඟම රිදෙනවා.
මෙන්න, මේක බොන්න.
මේක සන්ධි වලට හොඳද?
ඔව්.
ඔහ්! ඒක නියමයි!
ඒක හොඳයි කියලා දැනෙනවා.
හේයි, ඔයාට මේක කරලා ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට බලපත්‍රයක් තියෙනවද?
ඔව් සර්. ක්‍රීඩා සම්බාහනය, පළමු මට්ටම.
එහෙනම් ඇයි ඔයා සම්බාහනේ නියැලෙන්නේ නැත්තේ?
ඇයි පොලිස්කාරයෙක් වෙන්නේ?
කරදර ඇති කරමින් එහා මෙහා දුවන්නද?
මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඔයා ජාතික බොක්සිං කණ්ඩායමේ හිටියා.
ඔබට හැඟෙන සෑම විටම පහරවල් එල්ල කළ නොහැක .
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ අත් මිටිය බලවත් වෙන්නේ මොකක්ද කියලා?
ඒවා භාවිතා කළ යුත්තේ කවදාදැයි ඔබ දැනගත යුතුයි.
ඒ තමයි ඒවාට වටිනාකමක් ලබා දෙන්නේ.
ක්‍රීඩකයෙකු ඊට වඩා හොඳින් දැන සිටිය යුතුය.
ඔයා වෘත්තිකයෙක්.
මම හරිද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම කොමසාරිස්තුමනි.
කොහොමහරි, මම මේක ලිස්සලා දාන්නම්,
මේ පාර විතරක්.
නමුත් ඔබේ ක්‍රියාව එකතු කරගන්න. තේරුණාද?
ඔව්. මම අනිවාර්යයෙන්ම එනවා සර්.
හරි.
ඔව්, එතනමයි.
ඔයාට මෙතන ලොකු ආතතියක් තියෙනවා.
මට ඒක ගැන වැඩ කරන්න දෙන්න.
ඔහ්, දෙවියනේ! ඔහ්!
ඔහ්, මට සමාවෙන්න. මට ඇත්තටම කණගාටුයි,
මිස්ටර් නගරාධිපතිතුමනි.
අපි මෙතන මොනවද කරන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
කඩුව භාවිතා කළ යුත්තේ යුද්ධයකදී
මිස ආහාර කැඩීමට නොවේ.
ඒත්, ඩං-ජු
අපේ රැකියා අහිමි වෙන්නේ නැහැ කියලා සහතික කළා නේද?
හේයි. සමහර වෙලාවට ටර්ඩ් එකකටත් දිලිසෙන්න පුළුවන්.
- මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි පැටියෝ. මෙහෙට එන්න.
- මොකක්ද? අහ්... ඉන්න. හේයි.
ඒයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මාව බය කරනවා. බහින්න, රස්නෙයි.
කණගාටුයි, ඔයාට ඒක හරහා යන්න සිද්ධ වුණාට.
ඒ වගේම මම ඔයාව වැරදියට විනිශ්චය කළා කියලත්.
එන්න,
ඔයාලා මොකද කරන්නේ? බහින්න.
ඉතින් කොමසාරිස්තුමා මොකද කිව්වේ?
දින තිහක අත්හිටුවීමක්.
මට හැසිරෙන්න ඕනේ.
ම්ම්. ඇත්තටම ඒක නරක නැහැ.
සුභ පැතුම්, ඔව්.
දැන් ප්‍රශ්නය වන්නේ
ඔබට හැසිරෙන්න පුළුවන්ද නැද්ද යන්නයි.
ඉතින් අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
හොඳයි,
ඒ මිනිස්සුන්ට ආපහු කතා කරන්න කාලය හරි.
මම හිතන්නේ නැහැ අපිට
දැන්ම නගරාධිපතිතුමාගේ සම්බන්ධතා පස්සේ යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඒ වගේම මින් ජු-යොං පිළිබඳවත් එකවර ස්ථිර සාක්ෂි ලබා ගැනීමට අපට හැකියාවක් නැහැ .
අපි පියවරෙන් පියවර ඉදිරියට යා යුතුයි .
දැනට, මම කියන්නේ
අපි ඖෂධ ගැන පමණක් අවධානය යොමු කරමු.
අපි බොන්ග්-පිල් වලින් අල්ලා ගත් ද්‍රව්‍යවල සැපයුම් මාර්ගය සොයා ගනිමු .
අපිට යමක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
එච්චරයි.
ඔයා හරියටම හරි කිම්.
හරි, ඒක තමයි ක්‍රීඩා සැලැස්ම. ඒ වගේම ඔයා,
දැනට, ඔයාට ඉදිරි පෙළ වැඩක් නෑ.
ඔයා අපිට උදව් කරනවද, හරිද?
ම්ම්. ඔව්, හොඳයි.
විනාඩියක් ඉන්න.
ඔයා දවස් ගණන් ඇඳේ හිරවෙලා ඉන්න ඕන
, ඉතින් ඇයි ඔයා මෙච්චර නැවුම්ව පෙනෙන්නේ?
අපිට කියන්න, ඔයා ඊයේ මොකද කළේ?
ඔයාගේ මූණ දිලිසෙනවා.
හොඳයි, ඔබ කිසිවක් නොදන්නා දෙයක්
.
මාර්ගය වන විට,
ඔහුත් එසේ කළේ නැත.
අහන්න.
අපි දේවල් රහසිගතව තබා ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුයි , හරිද?
ඒක පැහැදිලිව කියන්න එපා.
මොකක්ද? මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා හරියටම කළා.
ඔයා තමයි පැහැදිලි කෙනා.
නැහැ, මම නැහැ.
හොඳයි? ඔයා කලබල වෙලා.
මම කරන්නේ මමම වෙන එක විතරයි.
මම? කලබල වෙලාද?
බලන්න?
හරි. මම සුපිරියට රඟපාන්නම්.
අඩුම තරමේ මම උත්සාහ කරන්නම්.
ඔයාගෙ තැනදි හමුවෙමුද?
මට ඔයා එක්ක ඉන්න පුළුවන් නේද?
මතක තියාගන්න, මට යන්න වෙන තැනක් නැහැ.
මම මගේ බඩු ටිකත් අරන්
යන්නම්.
මම සුපිරියට රඟපාන්නම්.
හූ!
ඔව්, එච්චරයි.
එක, දෙක, තුන, හතර, පහ...
මගේ කවි පොත.
ඉන්න, ඒක කොහෙද ගියේ?
අහස, සුළඟ, තරු සහ කවි
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
කවි.
කවි. ඔයා ඒකට කැමති වුණේ කවදා ඉඳන්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒක මගේ උනන්දුවට හේතුවක් වුණා.
ඉතින් ඔහු මිහිරි හා හැඟීම්බරයි.
ඒක මට හැම හැඟීමක්ම දෙනවා. හරිම අහිංසකයි.
ඔව්.
ඉතින් ඔයා ඒ ලස්සන කොල්ලට ආදරේ කරයිද?
"තේජසින් ගෙදර ආපසු යාම."
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- ම්ම්... හරිම මෝඩයි.
"පිළිකුල් සහගත, ඔක්කාරය ගෙන දෙන,
නීච, අපහසුයි."
මේ මොහොතට ගැලපෙන වචන මේවා.
- හරි!
- ඔය දෙන්නට කෙලවන්න.
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
මගේ කැන්ඩි එකට අවශ්‍ය ද්‍රව්‍ය කොහෙද?
ඒකට ගොඩක් වෙලා යනවා.
ඒ වගේම හැමතැනම ප්‍රතිවිරෝධතා තියෙනවා.
ඔයා අපිට දේවල් පොරොන්දු වුණා
, ඒත් ඒක ඉෂ්ට කරන්නේ නෑ.
ඒක ගිවිසුම කඩ කිරීමක් නෙවෙයිද?
නැව සතියකින් පිටත් වෙනවා.
ඊට කලින් බඩු
පූරණය කරන්න ඕන.
ජපන් ජාතිකයන්, ඔවුන් බලා සිටින්නේ නැහැ.
ඊට කලින් මම ඔයාට වෙන දෙයක් දෙන්නම්.
එයාලා ඒකට කැමති වෙයි, හොඳ කෑමක්.
ලොක්කා, අහන්න.
අපිට බඩු ඕනේ පාරේ,
නැත්නම් අපිට බිස්නස් කරන්න බෑ.
කන්ටේනරය දැනටමත්
රේගුවෙන් නිදහස් කර ඇත.
ගැටලුව ප්‍රවාහනයයි.
කණගාටුයි, ටිකක් ප්‍රමාදයි.
ට්‍රක් රථ පෙළ ගැසී ඇත, එපමණක් නොවේ.
මට දැන් රියදුරන් හිඟයි.
මම ඒක ඔයාට විසඳලා දෙන්නම්.
කිසිම වැඩක් නොකරන බල්ලෙකුට
වාඩි වෙලා කෑම කන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
හේයි.
ඔයා වාඩි වෙන්න. ඔක්කොම හරි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඒ පොලිස්කාරයා අපිට හිසරදයක් වෙනවා.
ඇයි ඒ මුට්ට නිදහසේ දුවන්න දෙන්නේ?
ඔහුව දැනටමත් භූමදාන කරන්න.
හොඳයි, ඔහු දඟලනවා දකින එක මට සතුටක්.
ඔහුත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න හරිම ආසයි.
අපි
මින් ජු-යොංගේ මත්ද්‍රව්‍ය පූර්වගාමියා මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි.
නමුත් මම කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලාවත් දන්නේ නැහැ .
සමහරවිට හොඳ ආරම්භයක් නම්
බොන්ග්-පිල්ට එෆෙඩ්‍රීන් සැපයුවේ කවුදැයි සොයා බැලීමයි.
හැමෝම දාහක දුරකථන භාවිතා කරනවා.
ඒවා නිරීක්ෂණය කරන්න බැහැ.
සර්.
ඔහ්, හේයි!
ඔහ්, හේයි.
මට දැනෙන්නේ මම ඔයාව සදහටම දැකලා නැහැ වගේ.
හරි, හරි. ඔව්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ?
අපි... අපි කම්මැලි වෙලා ඉන්නේ.
- දවල්ට මොනවද කන්න ඕන?
- ජින්සෙන්ග් චිකන් සුප්?
හේයි, මම හිතුවේ ඔයාව වැඩ තහනමට ලක් කරලා කියලා?
මට විශ්වාසයි
ඔයා ගෙදර විවේක ගන්න ඕනේ කියලා.
මම දවල් කෑමට ආවා. ඉතින් මොකක්ද?
මොකක්ද... ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ, හා?
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
බැඳුම්කර ගබඩාවේ වෙඩි තැබීම,
අපිට නඩුව ලැබුණා.
මෙම වාර්තාව සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ රුධිර විශ්ලේෂණයයි .
රුධිර විශ්ලේෂණ වාර්තාව
ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය
ඒ මිනිහා. ඔයා එයාව දන්නවා නේද?
අපරාධ ඉතිහාස වාර්තාවේ
නම: ලී ග්වාං-සේ
- ඔයා උත්සාහ කරන කෙනා...
- ඒ පන්ක්. එයාගේ ෆෝන් එක ඕෆ්.
සර්.
මට තේරුණා.
කොණ්ඩා කපන තැනදි එයාව පැහැරගෙන ගියා වගේ.
- ඒ ඔහු අවසන් වරට දැන සිටි ස්ථානයයි.
- ඔහුට යමක් සිදුවී තිබිය හැකිද?
නෑ, මට විශ්වාසයි එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා. RIU
එයාව හොයනවා. අපි බලාගෙන ඉමු.
- හේයි, කැප්ටන්. බලන්න.
- ඔහ්. හේයි, කිම්. ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
ඉන්සුන්ග් පෝට් හරහා තවත් එෆෙඩ්‍රින් ගිහින් වගේ .
ඉන්න, ඖෂධ පූර්වගාමියා?
ඔව්. පාක් බොන්ග්-පිල්ගේ ප්‍රකාශයට අනුව ,
ඔහුට ජාවාරම්කරුගෙන් තවත් තොගයක් ලබා ගැනීමට නියමිතව තිබුණි .
ඉතින් එෆෙඩ්‍රීන් කොහෙද?
ඔහු පැවසුවේ එය රේගුවේ හිරවෙලා කියලා විතරයි කිව්වේ කියලා .
ඉතින් එය තවමත් සිරිත් විරිත් සමඟ නම්...
එය තවමත්
ඉන්සුන් පෝට් එකේ තියෙනවා, ස්වාභාවිකවම.
මම කලින් සඳහන් කළ අයිතම.
ඒවා නුවණින් යුතුව හැසිරවිය යුතුයි.
ආ... මිස්ටර් මින්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔව්. ඒක... ඒක... ආ...
ඔව්, තේරුණා.
රක්ෂණ රේගු
මිස්ටර් ඕ.
අපි අද හැමදේම විසඳගන්නම්.
කරුණාකර ට්‍රක් රථ සූදානම් කරන්න.
කාරණය නම්, එය එහි තිබුණත්,
රේගුවෙන් කොළ එළිය ලැබෙන තුරු අපට එය අල්ලා ගත නොහැක .
අපට ස්ථිර සාක්ෂි නොමැති නම්, රේගුව සහයෝගයෙන් කටයුතු නොකරනු ඇත .
ඔව්. නමුත් අපි අපේ අවස්ථාව මග හැරියොත්,
ඒ අපතයා මින් ඒ සියල්ල සඟවයි.
අපි කළ යුත්තේ
එය තිබෙන බව ඔප්පු කිරීම පමණයි.
නමුත් අපි ඇත්තටම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
මේ සීරීමෙන් ඒක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
මට ඒකෙන් කැසීම දැනෙනවා.
නාගන්න සර්.
හේයි, මම දවසට දෙපාරක් නානවා, පන්ක්!
එහෙනම් ඔයාට මොකක්ද කරදරේ?
මම බලන්නම්.
මොන මගුලක්ද?
ආ... මොකක්ද සර් ඒ?
මේ කුහුඹුවන් හිටියා, මාව දෂ්ට කළා.
- කියන්න, ඒක නරක අතට හැරෙනවාද?
- කුහුඹුවන් දෂ්ට කරනවාද?
ඔව්, අපි
බොන්ග්-පිල්ගේ මත්ද්‍රව්‍ය අල්ලනකොට.
ඒ වෙලාවේ තමයි එයාලා මාව අල්ලගත්තේ.
හරි, ඒක නියමයි.
ඒක පොලොක් නේද? බලමු.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මේ කුහුඹුවන්ද--
අහම්බෙන් රතු පාටද?
ඒවා රතු සහ දුඹුරු විය.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
කුහුඹුවන් සැමවිටම කළුයි. ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම
කළු, සිනිඳු හා දිලිසෙන.
ආ... ජේ-මොහොතක් ඉන්න.
- සර් ඔයා එයාලව ළඟින් දැක්කද?
- ඒක මුකුත් නෑ. ඒක හරි.
ඒක මුකුත් නෑ, හරිද?
මෙන්න. මෙන්න, බලන්න.
මම මේක වරායේ බහාලුම් වාර්තා පිරික්සද්දී හොයාගත්තා .
පසුගිය වසරේ වරායෙන් රතු ගිනි කුහුඹුවන් හමු විය .
ඒ වගේම එයාලට ප්‍රධාන සමූලඝාතන
මෙහෙයුමක් කරන්න සිද්ධ වුණා. බලන්න දණ්ඩ දිහා.
ඒක ලොකු දෙයක්.
උන්ට කියන්නේ ගිනි කුහුඹුවෝ කියලද?
උන්ට හරිම විෂ සහිත දෂ්ට කරන්නෙක් ඉන්නවා,
උන්ට "මිනීමරු කුහුඹුවන්" කියන අන්වර්ථ නාමය තියෙනවා.
- එන්න, "මිනීමරු කුහුඹුවන්"?
- මිනීමරු කුහුඹුවන්? මොකක්ද?
අහ්... පොඩ්ඩක් ඉන්න. මේ ගැන මොකද?
- ඒවා මාරාන්තික වෙන්න පුළුවන්.
- හේයි, ඔයාට මරණ කතාවෙන් ඒක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද, ඔයා මාව විහිළුවට ගන්නද හදන්නේ?
රුසියාව හරහා ගිය භාණ්ඩ සමඟ ගිනි කුහුඹුවන් පැමිණියා .
අපි අල්ලා ගත් එෆෙඩ්‍රීන් මත්ද්‍රව්‍යයත් ඒ මාර්ගයෙන්ම ආවා .
ඔයාට ඔක්කාරය, හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාවයක් දැනිලා තියෙනවද?
ඒ වගේ දෙයක් තියෙනවද?
මම කියන්නේ, මගේ බඩ අවුල් වෙලා,
නමුත් මට නිදන්ගත ගැස්ට්‍රයිටිස් තියෙනවා, ඉතින්...
"අවසානයේ අංශභාගය හෝ
රුධිර පීඩනය පහත වැටීමට හේතු විය හැක"
සිහිය නැති වීමට හේතු වේ."
කැප්ටන්, මම හිතන්නේ
ඔයාව ඩොක්ටර් කෙනෙක් බලන්න ඕන.
නෑ, කමක් නෑ.
එය නරක අතට හැරුනොත්, ඔබට කම්පනයට පත් විය හැකිය.
ඒකෙ කියනවා ඔයා මැරෙන්න පුළුවන් කියලා!
මේක බලන්න.
දෙයියනේ කොල්ලනේ.
ඔයා මාව මරනවාට කැමතියි වගේ.
ඇයි ඔයා මම මැරෙනවා කියලා කතා කරන්නේ?
මෝඩ කුහුඹුවෙක් දෂ්ට කළා කියලා මම බයටම මැරෙන්නේ නැහැ .
ඒක කැසීමක් විතරයි නේද?
මේ ඇති, ආපහු වැඩට බහින්න.
ඔයා
මේ විකාර කතා කියවලා කාලය නාස්ති කරනවා.
ඒ වගේම ඔයා ඒක විහිළුවක් වගේ කියන්නත් පුළුවන්,
නමුත් මම ඔයාව දන්නවා.
ඔයා ඒක අදහස් කරන බව මම දන්නවා, මට කිසිම සැකයක් නැහැ...
- අනේ දෙවියනේ, කැප්ටන්!
- කැප්ටන්!
ඔහුට
පැය කිහිපයක් විවේක ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
- අපි දැනට ඔහුගේ තත්වය නිරීක්ෂණය කරන්නම්.
- ඉතින් ඔහු කඩා වැටුණේ ඇයි කියලා ඔබ හිතන්නේ?
ඇත්තටම ඒක
කළේ ගිනි කුහුඹුවා දෂ්ට කිරීම නිසාද?
හොඳයි, ඔව්. දෘශ්‍යමාන සපාකෑමේ සලකුණක් තියෙනවා.
සහ වද වලින් විනිශ්චය කිරීම,
බොහෝ විට හේතුව එය විය හැකිය.
නමුත්...
ඔහුට අජීර්ණයත් තියෙනවා වගේ.
ඔව්, එයාටත් හොඳටම
මලබද්ධය තියෙනවා. ගොඩක් දේවල් වෙනවා.
මම කිව්වා
ඔයා ඕනෑවට වඩා කනවා කියලා.
- කැප්ටන්, ඔයා මාව බය කළා, ඒක හොඳ නෑ.
- ඩොක්ටර්. ඩොක්ටර්, මම මැරෙයිද?
මට මැරෙන්න ඕන නෑ.
ඔව්, ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔයා අහල තියෙනවද එයා "ඔව්" කිව්ව බව.
ඇයි එයා එහෙම කිව්වෙ?
- බොහොම ස්තූතියි.
- කිම්. කිම්.
රතු ගිනි කුහුඹුවන් සිටී නම්...
- එහෙනම් මේක තමයි අපේ අවස්ථාව.
- දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
ඔහ්, මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා.
මින් ජු-යොන්ග්, ඒ අපතයා එයාගේ පව් වලට වන්දි ගෙවන්නයි යන්නේ .
රාජකාරි
KDCA මත
කොරියානු රේගු සේවය
සහ ඉන්සුන්ග් වරාය අධිකාරිය
හදිසි ප්‍රතිචාර කණ්ඩායමක් දියත් කරන බව නිවේදනය කර ඇත
පැතිරීම වැළැක්වීමට සහ
රතු ගිනි කුහුඹුවන්ගෙන් සිදුවන හානිය අවම කිරීමට
ඉන්සුන්ග් පෝට් හි පියර් වන් හිදී සොයා ගන්නා ලදී.
කොරියාවේ රෝග පාලන හා වැළැක්වීමේ ඒජන්සිය සමඟ සහයෝගයෙන් ...
- ආ... ඊළඟ පියවර?
- මම දන්නවා මොනවා කරන්නද කියලා.
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඕව්! ඔයා තාම නැගිටින්න හොඳ නෑ සර්.
එන්න, කැප්ටන්!
J9 ආරක්ෂාව
නිරෝධායනය ක්‍රියාත්මක වීමත් සමඟ,
අපි දිහා ඇස් ගොඩක් තියෙනවා.
මම කියන්නේ,
මම නූල් කිහිපයක් අදින්න උත්සාහ කළා.
නමුත් ඒක...
දැන් නම් හරිම අමාරුයි වගේ.
මම දකියි.
දැන් අමාරුයිද?
ඔව්, මේක ටිකක් වැඩියි.
ඔව්?
ඒක වැඩියි?
ඔව්.
දුව කොහොමද?
එයා ඉස්කෝලේ හොඳට කරනවද?
ආ... හොඳයි, ඔවුන් දැන් සාමාන්‍යයෙන් නව සිසුන් පිළිගන්නේ නැහැ.
මොකද, හොඳයි, දැන් අධ්‍යයන වාරයේ මැද භාගයයි.
නමුත් ඔබේ නිර්දේශයට ස්තූතිවන්ත වන්නට,
ඇය ඇතුළට ආවා.
ඔව්, බොහොම ස්තූතියි.
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි එකිනෙකාට උදව් කරගන්නවා විතරයි.
මට මේ රට ගැන දුකයි.
ඒක හරිම භයානකයි.
ඔබේ ආදරණීයයන් ආරක්ෂා කර ගැනීම දුෂ්කර ය.
කොරියානු සිසුන්
පැහැර ගැනීම් ගැන කතා මට ඇහෙනවා,
සහ පැහැරගත් අය
ඔවුන්ගේ පවුල්වලින් කප්පම් ඉල්ලා සිටිති.
ඒ ගැහැණු ළමයෙක් නම්,
ඒවා ගණිකා නිවාසවලට විකුණනවා කියනවා.
සහ ඔවුන්ට භයානක ඖෂධ එන්නත් කරන්න,
ඒ නිසා ඔවුන්ගේ පවුල්වලට
ඔවුන්ව නැවත කිසිදා සොයාගත නොහැක.
නෑ. මිස්ටර් මින්, මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
මගේ දුවට මෙහෙම කරන්න එපා!
නැත.
මම කවදාවත්
ඔයාගේ දුවට රිද්දන්න කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ කියලා කිව්වේ නැහැ.
ඒක කනස්සල්ල නිසා.
ඒකයි මම ඔයාට කියන්න හිතුවේ.
ඇය පරිස්සම් විය යුතුයි.
- නෑ, ඉන්න, නෑ.
- ඒක භයානක තැනක්.
මින් මහත්මයා! ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න! කරුණාකර ඉන්න!
මිස්ටර් මින්,
අනිත් ඔක්කොම මම බලාගන්නම්.
නමුත් දැන් දේවල් කොහොමද කියන එකත් එක්ක,
මට ඒවා එළියට ගන්න විදිහක් නෑ
! අනේ දෙවියනේ. කරුණාකරලා!
කරුණාකර, මම ඔබෙන් අයදිනවා!
ඔයාගේ ඇඟිල්ල සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වෙලා වගේ.
ඒක හොඳටම සුව වුණා.
අමුත්තන්ට කතා කර හමුවීමක් සංවිධානය කරන්න.
- මේ මනුස්සයාව රෝහලට ගෙනියන්න.
- හරි.
පරිවාරක පළිබෝධ පාලනය
- ඔයා බැරෑරුම් වෙන්න බෑ.
- එන්න, මම ඔයාට එකක් ණයයි.
- නෑ, මට ඒක කරන්න බෑ.
- මම හිතන්නේ ඔයාට පුළුවන්.
- දෙවියනේ!
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්! එන්න.
පරිස්සමෙන් ඉන්න, ඒක මිල අධිකයි.
ඒක ඉරාගන්න එපා, හරිද?
බලන්න. මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා නේද?
ඒක තමයි මම මේක කරන එකම හේතුව.
යමක් වැරදුනොත්,
ඔබ දන්නවා මොකක්ද වෙන්නේ කියලා.
ඔව්, ඔව්. මට තේරුණා මචං.
අහන්න යාලුවනේ.
හරි බහාලුම හොයාගන්න.
- අපි මෙතනින් යනවා, තේරුණාද?
- ඔව්.
අහ්, කැප්ටන්, මට දැනගන්න ඕන
ඔයා කවද්ද මේ සම්බන්ධය ඇති කරගත්තේ කියලා?
ඔයා හිතන්නේ මම අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ
මගේ ඇඟිලි ඇඹරෙව්වා කියලාද?
අනේ මන්දා, මේවා ලාභ නෑ.
මම ඒක ඔයාට කිව්වා.
මගේ ප්‍රමාණයට මේක ටිකක් පොඩියි.
මට සමාවෙන්න.
අපි යමු.
අපි එළියේ ඉඳන් සෝදිසියෙන් ඉන්නම්.
සමාවෙන්න සර්.
සුභ සන්ධ්‍යාවක්, යාලුවනේ. හායි.
- වෑන් එකේ කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
- හතර දෙනෙක්.
පරිවාරක පළිබෝධ පාලනය
මේ තැන වංකගිරියක්, හරිද?
මාව විශ්වාස කරන්න, ඔයා මෙතන අතරමං වුනොත්,
ආයෙත් දෙන්නව හොයාගන්න හරිම අමාරුයි.
ඔයාට පරීක්ෂා කරන්න ඕන කන්ටේනර් දෙකෙන් මොකක්ද කියලා මට කියන්න
,
මම ඒක විවෘත කරන්නම්.
හරි, හැමෝම! වැඩට යන්න!
ඔව් සර්!
- මේක.
- හරි.
මේක වෙන්න ඇති.
සර්! සර්!
- ඔව්! ඔයා කොහෙද?
- ඔයාට මේක මට අරින්න පුළුවන්ද?
ඒ මොකක්ද? ඔයාට මාව
කන්ටේනරයක් අරින්න ඕනද? හහ්?
ජීස්.
සර්?
- සර්?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ආ... සර්, ඔයාට පුළුවන්ද...
හේයි, සීතලයි බන්.
හැනා, ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
පළිබෝධ පාලන පුද්ගලයා කොහෙද?
මට ඒකෙ මොනවද තියෙන්නේ කියලා බලන්න ඕන.
හේයි, ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
කොහෙද යන්නේ?
එන්න, බුද්ධිමත්!
අනේ මන්දා, මට පේන්නේ නෑ.
හේයි, ඇයි ඔයා මෙච්චර වේගයෙන් ඇවිදින්නේ?
සීතලයි හොඳයි.
හෙමින්! ඉන්න.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මේක නියම වෙලාව නෙවෙයි කියලා මම දන්නවා,
ඒත් මම මගේ බඩු ටික ගත්තා.
අපි පස්සේ එකට ගෙදර යමු, හරිද?
හේයි, ඩොං-ජු.
පළිබෝධ පාලන පුද්ගලයා කොහෙද?
ඉන්න, ඒ ඔයා නම්...
එහෙනම් මේ කවුද?
ඒ කව්ද?
හේයි, ඔයා කවුද?
හායි, හොඳ කොල්ලා.
ඇයව ගන්න!
ඔහ්!
හොඳයි.
ජරාව.
නැවතත් ආයුබෝවන්.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මචන්, විශ්වාස කරන්න බෑ.
හේයි, කරුණාකරලා
මේවා ඉවත් කළොත් හොඳයිද?
ඒවා ඇත්තටම රිදෙනවා.
ඉතින් මම හිතන්නේ ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නවා නම්,
ඒ කියන්නේ ඔයාගෙ සමහර දේවල්ත් එතන ඉන්නවා කියන එකයි.
අනේ,
මගේ මැණික් කටු ඇත්තටම රිදෙනවා.
කරුණාකරලා, තත්පරයකට ඒවා ගලවන්න පුළුවන්ද ?
ඒක අමතක කරන්න.
ඔයා මත්ද්‍රව්‍ය
පාලන පනත උල්ලංඝනය කරලා තියෙන නිසා ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන්.
මින් ජු-යොන්ග් මේකට කතා කරනවද?
ඔයා හරිම රළුයි.
ඔයාට මේක බලන්න පුළුවන්ද?
මම හිතන්නේ මට ටිකක් තියෙනවා. බලන්න.
ඔයා හිතන්නේ නෑ නේද ඒක ගිනි කුහුඹුවෙක් කියලා?
අහ්, ඔයා ඔයාවම ඇනගත්තා වගේ .
ඒක විහිළුවක්.
ඒක තවත් නරක අතට හැරුනොත්, මම ඔයාට ඩොක්ටර් කෙනෙක් එක්ක කතා කරන්නම්.
එතකන්, නිශ්ශබ්දව ඉන්න. තේරුනාද?
ඒජන්සියේ අපිට ඔබෙන් අහන්න ගොඩක් ප්‍රශ්න තියෙනවා ,
ඔබේ නමින් ආරම්භ වේ.
මම හිතන්නේ ඒක කම්මැලි ප්‍රශ්නයක්.
මීට වඩා රසවත් දෙයක් අහන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මට සමාවෙන්න?
ඒ කියන්නේ, දෙකම
එකම ෂැම්පු ගඳ වගේ දැනෙන්නේ ඇයි කියලා. ඒක හොඳ එකක්.
ම්ම්. ලැවෙන්ඩර්?
හේයි. කට වහගෙන ඉන්න එක හොඳයි.
ජීස්.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. අන්න ඒක තමයි.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
එන්න, නැගිටින්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හරි, වැඩේ අතෑරපන්.
ඔයා අපිව මේකෙන් විකුණන්නේ නෑ.
බොරු මවාපෑම් නවත්තලා නැගිටින්න.
මොනතරම් සංදර්ශනයක්ද.
ඇයට කවදාවත් උපක්‍රම ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
ඒ දිහා බලන්න, මම කියන්නේ...
ඒක නම් ඇත්ත වගේ.
හේයි.
ඒක ඇත්තද?
ඇයට වලිප්පුව ඇති වෙන්න ඇති.
හේයි, නැගිටින්න. හේයි!
හේයි!
මම ගිලන් රථයක් අමතන්නම්.
ඇය හුස්ම ගන්නවා නේද?
ස්තූතියි, හොඳ කොල්ලා.
ෂිට්. උන් අපිව අල්ලගත්තා, අවජාතකයෝ!
- ඕහ්, ජරාව.
- හේයි.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
හේයි, සීතලයි බන්.
එෆෙඩ්‍රීන් ගැන,
ඉතිරිය ඔවුන් සැඟවූ ස්ථානය මම දනිමි.
ඔයා ඒක හොයාගත්තද? තාම මුකුත් නැද්ද?
ඔයා බහාලුම් පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ
- ආරක්ෂකයින්ට නොපෙනී, හරිද?
- ඉන්න.
ඔයා අහුවුනොත්, ඒක අවුල් වෙයි.
ඔයා ඉන්නවද? ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
කිම්!
රජයේ නිල හැඳුනුම්පත
කිම් ජොං-හ්යොං
හේයි.
මත්ද්‍රව්‍ය යක්ෂයා කොහෙද ගියේ? ඔයා දන්නවද?
- නෑ, මම එයාව නැති කරගත්තා.
- ආහ්, ෂිට්.
ඒක හොඳයි, කරදර වෙන්න එපා.
අපි ටෙඩි බෙයාර්ස් ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරමු.
හේයි, මම ඖෂධය හොයාගත්තා.
- මොකක්ද ඒ?
- මොකක්ද?
ඒක දැනෙනවා විතරයි...
- ඔහ්.
- ඔයාව හපා කෑවා නේද?
ඔයාව හපා කෑවද?
ෂිට්, මේක භයානකයි.
ඩොක්ටර්! ඩොක්ටර්! ඩොක්ටර්! එන්න ඩොක්ටර්!
සින්ක් පෝට් රතු ගිනි කුහුඹු නිරෝධායන ප්‍රදේශය
ඔව්. ඔයාට ඒ විෂට ආසාත්මිකයි වගේ , සර්.
ඔයාව සපා කාලා කොච්චර කල්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ විනාඩි 20ක් විතර ඇති.
මට තේරෙනවා. ඔයාගෙ හිත
තව ටිකකින් ගැහෙන්න පටන් ගනීවි.
සහ සමහරවිට ඔබට හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාවයක් ඇති විය හැකියි
. නමුත් ඔබ හොඳින් ඉන්නවා.
ඒත් ඔයා ටිකක් සුදුමැලි වෙලා වගේ පේනවා.
කොල්ලා, ඔයාටත් උණ හැදිලා.
මාංශ පේශි වලට එක පහරක් පමණක් එල්ල කිරීමෙන්
ඔබට නිවැරදි පහරක් එල්ල කළ හැකිය.
- මට මෙතන විනාඩියක් දෙන්න.
- වෙඩි තියලා?
- ශරීරයේ කුමන කොටසටද?
- කලවා ප්‍රදේශයට වෙඩි වැදුනා.
ඩොක්ටර්, කරුණාකරලා මට බෙහෙත් ටිකක් දෙන්න.
නෑ නෑ. එන්නත
පෙති වලට වඩා ගොඩක් වේගයෙන් ක්‍රියාත්මක වෙයි.
- ඒක ඉක්මන්, ඔයාට පේනවා ඇති.
- හරියටම.
කිම්, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයා හොඳින්ද?
නෑ, එයා හොඳින් නෑ.
මම කියන්නේ, බලන්න එයා දාඩිය දාන හැටි.
- අපි යමු. එයාට එන්නතක් දෙන්න.
- නෑ සර්. එහෙම කරන්න එපා!
- මට වෙඩි තියන්න ඕන නෑ. මම හොඳින්.
- ඔව්, ඔයා ඇත්තටම දන්නවා.
මට ඒක ඔයාට දෙන්න වෙනවා. කරුණාකරලා යන්න දෙන්න.
ඔව්, එන්න.
ඔයා මොකද ඔච්චර බය වෙලා ඉන්නේ?
ඔච්චර පොඩි ළමයෙක් වෙන්න එපා.
- ඒක වෙඩිල්ලක් විතරයි.
- නෑ. ඉන්න. මම හොඳින්. මට වෙඩිල්ලක් අවශ්‍ය නැහැ.
- මට ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ, එච්චරයි.
- හේයි, කිම්. විවේක ගන්න.
ඔයා හොඳින් නෑ නේද?
ඔයා හොල්මනක් වගේ සුදුයි.
ඔබට ඇනෆිලැක්ටික් කම්පනය ඇති විය හැක.
අපි ඔයාට එපිනෙෆ්‍රීන් එන්නතක් දෙන්න ඕනේ
. තේරුනාද?
- දැන් කරුණාකරලා නිහඬව ඉන්න.
- ඔච්චර මුරණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න, ඔයා එහෙම කරන්න ඕනේ.
මට බැහැ, මට බැහැ, මට බැහැ...
- මට වෙඩි තියන්න ඕන නෑ. මට ඒක ඕන නෑ!
- මට කොහොමටවත් ඒක කරන්න බැරි වෙයි.
- ගැටලුව විසඳුනා. ඔයාට ඉදිරියට යන්න පුළුවන් ඩොක්ටර්.
- ඒක වැඩ කරනවා.
යහපත් දෙවියනි.
119 හදිසි ප්‍රතිචාර කණ්ඩායමේ
ගිලන් රථය
දැන්, අපි ඒකට මොකද කරන්නේ?
ස්තූතියි සර්.
අපි යමු!
- මොන මගුලක්ද?
- හේයි, හේයි!
ඔයාගේ හකු බිමෙන් උස්සගන්න.
ඒකද...
මම ගත්ත පොඩි දෙයක්.
මට හිතෙන්නේ අර පන්ක් මන්-සික්
ආයෙත් කරදර ඇති කරනවා වගේ.
- චියර්ස්!
හරි, අපි සන්සුන්ව ඉමු
මොකද හෙට ඉඳන් අපිට පහර දෙයි.
ඔහ්, සහ ඔබටම උදව් කරගන්න.
ඔබ පසුබට විය යුතු නැහැ.
ඕන තරම් කන්න. ඒක
කොමසාරිස්ට භාරයි, ඒ නිසා රසවිඳින්න යාලුවනේ!
හූ!
- රියු, අපි ඒකට යමු.
- ඔව්, සර්.
හේයි, මොකද වෙන්නේ? එන්න, ඉන්න.
ඔයාලා රසවිඳින්න. අපි
දැනටමත් බඩ පිරුණා, ඒ වගේම ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් අපි විතරද? හරිද?
- හොඳයි, අපි මංගල්‍ය කරමු!
- හරි!
හැනා,
මේකෙන් ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඒක පුදුම සහගතයි.
ඒක හරිම ඇදහිය නොහැකි දෙයක් නේද?
ම්ම්, ඒක හොඳයි.
මට තාම බඩගිනි කොහොමද?
මම දැන් කෑවා විතරයි.
තාමත් බඩගිනිද?
- ඒක නියමයි, බොහොම ස්තූතියි.
- සුභ රාත්‍රියක් වේවා.
- සුභ රාත්‍රියක් යාලුවනේ.
- හමුවෙමු, ජී.
ඩොං-ජු, හේයි.
ඔයා කොහෙද යන්නේ, පැටියෝ?
ඔයාට නවතින්න තැනක් නෑ.
ඔයාට මගේ ගෙදර නිදාගන්න පුළුවන්.
මම හොඳින් සර්,
මට නවතින්න තැනක් හම්බුනා.
මම හොඳින්, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. හමුවෙමු.
ආ... මොකක්ද? හෝව්.
- මට ඔයා මගේ තැන ඉන්න ඕන.
- ඇයි?
හොඳයි, මම ඔබට ණයගැතියි වගේ දැනෙනවා.
මගේ ජීවිතය බේරගත්තට.
ආහ්, පස්සේ යාලුවනේ.
බායි.
දොර දැන් විවෘතයි.
දොර දැන් අගුළු දමා ඇත.
මචන්, එයාට ගොඩක් තැන් තියෙනවා.
හේයි.
මේ ඔයා.
ඉදිරියට එන්න.
- මේක හරියට ගබඩා ඒකකයක් වගේ.
- මට තියෙන්නේ එච්චරයි.
මගේ විසිත්ත කාමරය අවුල් කරන්න මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ .
හොඳයි, මෙන්න මගේ ඇඳ.
- බෙදාගන්න ඕනද?
- අමාරුයි නෑ.
මමත් නැහැ.
මම ඒක පස්සේ පැහැදිලි කරන්නම්,
ඒ කියන්නේ, මට වෙලාව හම්බුනොත්.
දැන් මට ඇගේ තැන ඉන්න බෑ.
ඉන්න, එයා දන්නවද?
මේක නම් එපා වෙනවා.
අපොයි!
පරිස්සම් වෙන්න.
පෙට්ටි වැටෙන්න පුළුවන්.
ඔව්, හරි. මම මැරුණාට පස්සේ මට අනතුරු අඟවන්න.
ඔහ්. ඒ හැනා.
කුමක් ද?
ආව්, ඇය හරිම ලස්සනයි වගේ.
ඔහු මේ ඔක්කොම අල්ලගෙන ඉන්නේ ඇයි ?
ඔවුන් වෙන් වුණා.
ඉතින් ඔහු එයින් මිදෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම හිතන්නේ කවුරුහරි අතීතයේ හිරවෙලා.
ඇය හැම පින්තූරයකම පරිපූර්ණයි.
මෙතන තව මොනවද තියෙන්නේ?
මම...
මම පෙට්ටිය සුද්ද කරන්නම්, හරිද?
තුවාල හේතුවෙන් වැට බැඳීමේ රිදී වෛද්‍යවරයා විශ්‍රාම යයි
"Fencing medalist, Kim Jong-hyeon."
Well done.
FENCER WITH BOWED HEAD, STILL A HERO TO US
"Still a hero to us."
I get it, you're pretty cool,
obviously, aren't you?
LEFT EYE INJURY ENDS
KIM JONG-HYEON'S BID FOR GOLD
En garde.
Prêts?
Allez!
What? So he's losing, huh?
Nothing but big words.
Come on, take a seat.
- Some fluids.
- You okay?
My ankle is pretty bad.
Shit.
It was fine yesterday.
Let's go.
Roger goes on the attack,
Kim Jong-hyeon blocks,
and now he's moving in.
Yes, he needs to go on the offensive.
Yes, go for it.
No, it's blocked! He follows through.
- Yes, he lands it!
- Point for Kim Jong-hyeon!
What are you doing?
Dude, get up.
Come on. Get up!
En garde.
Prêts?
Allez!
I punched him on the left side.
Should've gone for the right.
I'm going out for a minute.
Listen, uh, where's that gym
you were talking about earlier?
JI HO-CHEOL
HAN-NA
ANY LUCK FINDING DONG-JU?
DUNG-JU
Hello, can I get you anything?
INSUNG SUPERMARKET
Uh... The dog's name is Dung-ju?
Yes it is, Dung-ju.
He was named by the lady police officer
up the street.
- Have a nice day.
- You too.
Dung-ju.
Come here.
Dung-ju, time for food.
What are you doing?
Oh, you'll have a scar there.
Come on, say "ah."
It's all torn up in there, dang.
- One of my punches will do that to you.
- Hey.
- What the hell are you doing, huh?
- I got an ointment for you.
Let me put it on you.
Huh? What's going on with you?
It doesn't even hurt.
Come on, let me just put on you.
- It's not that big of a deal.
- It doesn't hurt.
- Seriously.
- Come on.
Even if it's not that bad right now,
it's gonna scar.
- Come here.
- I don't want to.
- What's wrong with you? Back off.
- But you have to, come on now.
I don't want to, knock it off, seriously.
Stop it, Yoon Dong-ju.
- I said no!
- Just do it.
- Hey, what are you doing? Cut it out.
- Hey! Stop!
- Now, say "ah."
Cut it out!
Hey.
You okay?
It hurts.
Witness the ultimate par terre!
- No, forget it! Stop!
- Come on, hold still.
"EPHEDRINE" HIDDEN IN TOYS
Fucking hell. Well, now we're not gonna
get the goods for sure, damn it.
That batch was also
for the Japanese, wasn't it?
Our first deal goes down like this?
Then we're all totally screwed.
What is it?
Drug Demon don't catch a cold.
My black cat.
Meow.
Hey, hey, hey.
I hope you don't have a fever?
- හේයි.
- මම ඔයාව මරනවාටද?
මගුලක්.
- නියම කැටියෙක් නේද?
- මියාව්.
මියාව්.
මින්, ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
හෙටින් පස්සේ, නිෂ්පාදනය
සදහටම නැති වෙලා යයි නේද?
ඔවුන් එය
සාක්ෂි ගබඩා පහසුකමට ගෙන යනවා.
හේයි, මින්, මොනවා හරි කියන්න.
අපි එය ආපසු ලබා ගත යුතුයි.
ඒක අපිට අයිතියි.
- අපිට කොහොමද?
- ඒක කොහෙටද යන්නේ කියලා පැහැදිලියි,
අපි දන්නවා එයාලා ඒක කවදා ගෙනියයිද කියලා.
ඔයාගේ උත්තරේ තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
ඕ. සමාවෙන්න සර්,
නමුත් මට වැසිකිළිය අවශ්‍යයි,
කරුණාකර මාව එළියට දාන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කවුද, හාහ්?
ලී ග්වාන්ග්-සේ, සර්.
මගේ අම්මේ? අම්මේ... ම්...
නිහඬයි!
අම්මේ?
මම කිව්වා මම වැඩ කරන වෙලාවට කතා කරන්න එපා කියලා.
නෑ, නෑ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම...
නෑ, මම මිනිස්සු මරන්නේ නෑ. ඇත්තටම.
මම මෙතන ඉවර වුනාම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඔව්. මමත් ඔයාට ආදරෙයි අම්මේ.
අම්මගේ ඇමතුම ඔයාගේ ආත්මයට ආශිර්වාද කළා.
ස්තූතියි අම්මේ, ඔයා මාව ආරක්ෂා කළා.
හොඳයි, මගේ අම්මා
අවජාතකයාට ආශිර්වාද කරන්න තෝරගත්තා. ම්ම්.
ඇය ඔහුට ආශිර්වාද කළාද? ඉතින් මොකක්ද?
මේ මිනිහා තමයි පොලිසියෙන්
හොයන්න උත්සාහ කරන කටුව. නේද?
අපි කියපු හැම නරක වචනයක්ම එයාට ඇහුණා කියලා මම හිතනවා.
මේ ජරාව මැරෙන්න ඕනේ.
අපේ සංවාදයෙන් කීයක් ඔබට ඇසුණාද?
මට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැහැ,
මට ඇහෙන සද්දේ අමාරුම වැඩියි සර්.
දැනගන්න ලැබීම සතුටක්.
ඔයා මාව ගොඩක් තරහ ගස්සනවා.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඔයාගෙ බොරු වලින් මට අගෞරව කරනවා.
ඔයා...
ඔයා යනවා
මාව පිස්සු වට්ටන්න.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න, මට කණගාටුයි!
ඔයා පොඩි...
හේයි, හේයි, හේයි!
එයා කොහොමද මේවා අඳින්නේ?
හෙලෝ සර්.
විශ්වාසදායක සහ ආඩම්බර රක්ෂණ පොලිසිය
මම රක්ෂණ නගරයේ ආරක්ෂාව සහතික කරමි.
මම දකියි.
ඇත්තෙන්ම මම ඒක කරන්නම්, නගරාධිපතිතුමනි.
රථවාහන කටයුතු කැරලි මර්දන පොලිසිය විසින් හසුරුවනු ලැබේ .
සාක්ෂි ගබඩාවට කෙලින්ම යන්න .
ඔව් සර්.
- ඔහ්, සහ ෂින්...
- පන්ක්. ඔයා මොනවද බලන්නේ?
...ඔය ලියකියවිලි ඉවර කරලා ගබඩාවට ෆැක්ස් කරන්න , හරිද?
- මම ඒක අගය කරනවා.
- ඔව්, සර්, මම ඒකට එකඟයි.
කරුණාකරලා ආරක්ෂිතව ඉන්න, හරිද?
කාලගුණය පවා හොඳයි.
ආරක්ෂිතව පදවන්න!
ඒයි මේ.
හේයි, ඒ මොකක්ද?
දෙයියනේ, මොන මගුලක්ද?
ඔයාට මෙතනට එන්න බෑ!
මම දැන් දවල්ට කන්න ආවා.
දවල් කෑමද? ඔයා දන්නවද ඔයාව සස්පෙන්ඩ් කරලා කියලා.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
වෙන කොහෙන් හරි දවල්ට කන්න.
- ජේසුස් ක්‍රිස්තුස් වහන්ස. හැරෙන්න, අපි යමු.
- ඇයි?
ඔහ්, මම හිතන්නේ අපි
එහෙනම් එළියෙන් කනවා ඇති? හොඳයි වගේ.
ඔහ්, මට අදහසක් තියෙනවා!
අපි බාබකියු කරමු, ඒක එතනම තියෙනවා.
බාබකියු එක අමතක කරන්න,
මොකද අපි කන්නේ නැහැ. නගින්න, හරිද?
එහෙනම් අපි කොහෙද යන්නේ?
අපි කොහෙද යන්නේ සර්?
ග්වාන්ග්-සේ.
ඔහු හැරුණා.
ඔබ විවේක ගත යුතුයි.
ස්තූතියි සර්.
මම කිව්වා, ස්තූතියි සර්!
ස්තූතියි...
කුමක් ද?
දැන්, ඔයාට තේරුනාද?
ඔයාලා මාව මේකට ඇදලා දැම්මා,
දැන් බලන්න
මට මොකද වුණේ කියලා.
මට ඕන වුණේ නිහඬ ජීවිතයක් විතරයි.
ඒ වෙනුවට මට වෙඩි තියලා පිහියෙන් ඇන්නා
, ඒක රිදෙනවා!
කොරියාවේ ඉන්න හැමෝම අතරින්,
මට තමයි වෙඩි උණ්ඩය හැදෙන්නේ!
මොන යකාද? මේක හරිම අසාධාරණයි!
මේක මොකක්ද කියලා කාටද තේරෙන්නේ?
නහය පිඹින්න.
මට සමාවෙන්න, හරිද?
දැන් ඔයා සන්සුන් වෙන්න ඕනේ.
දැන් අපිට මුළු කතාවම කියන්න.
ඔයා මට කියන්න ඕන මොකද වුණේ කියලා.
මොකද වුණේ කියලා දැනගන්න ඕනද?
මම දෙපාරක් විතර මැරුණා, දෙපාරක්!
මින්, ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
- ඒක අපිට අයිති.
- "ඒක අපිට අයිති."
"අපි එය ආපසු ලබා ගත යුතුයි."
ඒක කොහේට යයිද කියලා පැහැදිලියි,
ඒ වගේම අපි දන්නවා එයාලා ඒක කවදා ගෙනියයිද කියලා.
ඔයාගේ උත්තරේ තියෙනවා.
ඒක ඇත්තද?
මින් ජු-යොන්ග්
අපි ගත්ත හැම නිෂ්පාදනයක්ම ආපහු ගන්නද හදන්නේ?
බලන්න, මින් දැනටමත් මාර්ගය, වේලාව
සහ අනෙක් සියල්ල දැන සිටියා.
හරි, එහෙනම් පැහැදිලියි.
මින්ට ඒජන්සිය ඇතුලේ මවුලයක් ඉන්නවා.
ඔයා අපිට බොරු කියන්නේ නෑ නේද?
ඇත්තටම?
කකුලට පිහියෙන් ඇනලා මම කොහොමද බොරු කියන්නේ ?
මම හැම දෙයක්ම අවදානමට ලක් කරනවා.
මෙම සංවාදය පැවැත්වීමෙන් පවා.
ඒ මොකක්ද, පූසෙක්?
ඒක කොටියෙක්!
හේයි, ඔයා හොයාගත්තද?
මම කළා කැප්ටන්.
ඉතින් කැරලි මර්දන පොලිසියේ සියලුම දෙනා පාහේ
නගර ශාලාවේ විරෝධතාවයට කැඳවනු ලැබුවා.
කිම් සහ ජි සමඟ රැඳී සිටියේ ස්වල්ප දෙනෙක් පමණි.
- ඒ වගේම නියෝගය දුන්නේ කවුද?
- කොමසාරිස්.
ඔහු එය පෞද්ගලිකව දුන්නාද?
සර්, ඔයා පිටිපස්සෙන් යන එක හොඳයි.
පිටුපසින්, සර්.
ඔව්. සෑහෙන පිරිසක් නේද?
අපි යමු.
හේයි, හැනා. හැමදේම හොඳින්ද?
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා අපිට කියන්න?
අපි
තව මොහොතකින් ජුන්ග්ඩොං උමඟට ඇතුළු වෙනවා.
කිම්, හැමදේම හොඳින්ද?
ඔබ ජුන්ග්ඩොං උමඟෙන් පිටතට පැමිණි පසු,
ඔබට වෙනස් මාර්ගයක් ගත යුතුය.
මට හොඳටම විශ්වාසයි අපිට
ඉන්ටෙල් කාන්දු වන මවුලයක් තියෙනවා කියලා.
- හරි සර්. මට ඒක තේරුණා.
- අපි දැනටමත් ඔයාව හොයාගෙන යනවා.
පරිස්සම් වන්න.
ඉන්සුන්ග් හි දිගම උමං කොටස ඉදිරියට
හේයි, ඩේ-යොන්ග්. ඔයා ග්වාන්ග්-සේ එක්කද?
හේයි, මේක ඔයා අදින්න හදන්නේ විහිළුවක්ද , නැත්නම් මොකක්ද?
නෑ, මම මෙතන ඉන්නවා, එයාව කොහෙවත් පේන්න නෑ.
නැහැ, ඔහු මෙහි නැහැ.
හරි, ඒජන්සියේදී හමුවෙමු.
ඔයාට දුවන්න ඕනද?
මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්, ඔයා නිදහස්.
ඔව්?
ඔයා අහපු හැමදේම ඒ අවජාතකයන්ට කියන්න .
ඔවුන්ට සියලු විස්තර දෙන්න.
වචනයෙන් වචනය කියන්න, ඔක්කොම කියන්න.
අපි පැහැදිලිද?
ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්, මම ඔයාගේ අනිත් කකුලත් අවුල් කරනවා .
ග්වාන්ග්-සේ, මෝඩයා.
අහන්න, ඔයා මොනවා කළත්,
ඔයා මගේ පුංචි රූකඩයක්.
ඔබ සම්බන්ධ වීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා</i
> නොවේ...
දුරකථනය ගන්නේ නැහැ.
- හේයි, ජේ-හොං.
- කැප්ටන්.
මම තව විනාඩියකින් RIU වලට යනවා.
මම එතනට ගියාම ඔයාට කතා කරන්නම්.
හරි, ජුන්ග්ඩොං උපපොළට කතා කරන්න,
හැම නිලධාරියෙක්ම එවන්න කියන්න.
ඔව් සර්.
තව කොපමණ දුරද?
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
අද කොහොමද ගියේ?
ම්ම්, හරි.
වාව්.
මේ ගොල්ලෝ මට අම්මට කතා කරන්නවත් වෙලාවක් දෙන්නේ නැහැ .
එන්න, අපි යමු.
ඔබට ඉදිරියට යා හැකිය.
ජරාව.
යමක් වැරදී ඇත.
කුමක් ද?
එය අවහිර කර ඇත්තේ ඇයි?
- දැන් මේ කවුද?
- දෙයියනේ, ඒ අවජාතකයෝ කවදාවත් නවතින්නේ නැහැ.
අපි යමු.
හේයි! ඔයා කවුද?
ඔයා හොඳටම දන්නවා කවුද කියලා,
උන් පට්ට මෝඩයෝ කට්ටියක්.
හේයි,
- මට මේක ණයට ගන්න දෙන්න.
- මොකටද?
- ඔයාට කීයක් ගන්න පුළුවන් වෙයිද?
- මට විශ්වාස නෑ.
තුන?
ඒක මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා වැඩියි.
ඇත්තටම, දෙකක්! දෙකක්!
ඕ, ජරාව, ජරාව.
හේයි!
ආහ්, ජරාව!
පරිස්සමෙන්, කැප්ටන්!
හේයි, එතන! ඕව්, ෂිට්.
හේයි!
ඔයාට ඉක්මන් වෙන්න බෑ,
අපි දන්නේ නෑ මොකද වෙන්නේ කියලාවත්!
- ජේ-හොං ළඟයි, ඉන්න!
- ඒකයි මට ඇතුලට යන්න ඕන,
මොකද අපි දන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා.
එපා! මාත් එක්ක ඉන්න!
හේයි! මේක කරන්න එපා!
මෙතනින් ඉන්න, කොල්ලා!
එතන තව ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
එයාලට තව කොල්ලෝ එයි!
ජරාව!
ෂින්.
ජරාව.
ආයුබෝවන් යාළුවා.
මේ කොරියාව!
රුසියානු කතා කරන්න එපා!
නිලධාරීන්!
ගඟ!
තාම යන්න එපා.
ඉන්න.
ඔයාව පුදුම කළා නේද?
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නෙ?
හේයි!
ජරාව.
දින තියෙනවා...
හුස්ම.
ක්විවර්.
සුළඟ.
ඔබට සියල්ල ගණනය කළ හැකිය,
තවමත්,
උණ්ඩය සමහර විට මාර්ගයෙන් ඉවතට හැරේ.
යකෝ, අපතයා!
යන්නම වෙනවා, හේෂා.
දින තියෙනවා...
ඒක හරියට අයාලේ යන උණ්ඩයක් වගේ දැනෙනවා.
අද වගේ.
හොඳ කොල්ලා
මුද්දට එච්චර කැමති නෑ නේද?
ඔයා ඔයාගේ ජීවිතේත්
පරදුවට තියලා එතනත්.
අද අමතක නොවන දවසක් වේවි .
අපි තවමත් ඔවුන්ව සොයා ගත යුතුයි.
ඔවුන් ළඟ හැනා ඉන්නවා.
ඔයා ඔච්චර සන්සුන්ව ඉන්න එක හොඳ නෑ.
මම හිතුවේ ඔයා අපායක් උස්සනවා කියලා.
මම ඒ ඔක්කොම හිතේ තියාගෙන ඉන්නේ.
අපි ඇයව සොයා ගත් පසු...
- හැනා.
- ...එහෙනම් මම නිරය මතු කරන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥